Co byś powiedział, gdybym zapytał cię, co się dzieje z funkcją Finding Nemo?
Cóż, aby było to trochę czystsze, po prostu usuń teraz wykonaną wydajność, ponieważ dowiedzieliśmy się,
że nie jest to bardzo ważne i możemy usunąć także dziennik konsoli.
Patrząc na tę i tę pętlę, co byś powiedział, że to wielkie "O" i ten film, dowiemy
się o naszej pierwszej notacji Big-O.
Jak już mówiliśmy, środowisko uruchomieniowe jest po prostu tym, jak długo trwa uruchomienie.
W jaki sposób ta funkcja i jej środowisko wykonawcze rosną, gdy zwiększa się nasze wejście, ponieważ nasze dane wejściowe są od
pojedynczego elementu tablicy Nimo do 10 elementów w tablicy do 100000.
Jak wzrasta efektywność tej funkcji.
Jeśli spojrzymy na ten wykres i powiemy, że mamy 4 elementy w tablicy, podczas
gdy liczba operacji będzie równa 4, ponieważ będziemy przechodzić przez każdy element i mówimy, że to Nimo to ten Nano.
Czy to jest nimo?
Czy to Nimo cztery razy.
Niezależnie od tego, co robimy pętlą czterokrotnie, ze sposobem, w jaki mamy ustawiony
ten kod, jeśli mamy pięć elementów w tablicy, to będzie pięć operacji, pięć pętli sześć to te same sześć pozycji to
sześć operacji.
Siedem to siedem operacji, a osiem to osiem.
Operacja widać tu trochę wzoru.
Cóż, możemy przez to narysować linię.
Jest to stawka liniowa, ponieważ zwiększa się również liczba wejść zwiększających liczbę operacji.
A tutaj, panie i panowie, nauczyliśmy się naszej pierwszej notacji Big-O.
Mówimy, że funkcja nemo znajdowania ma dużą notację O 0 i jest to trochę dziwne.
To tylko zapis, do którego musisz się przyzwyczaić, ale mówimy Big O of N lub co nazywamy liniowym
czasem liniowym, potrzebny jest czas liniowy do znalezienia Nano.
Skąd się bierze ten koniec.
To może być cokolwiek naprawdę.
Mógłbym postawić x.
Mogę tu umieścić ryby, jeśli chcę, to tylko dowolny list.
I zwykle dajemy.
A jeśli chodzi o big-O, jest to tylko standard, który można zobaczyć na całej planszy i po
prostu oznacza, że duże O zależy od liczby wejść i liczby ryb.
Gdybyśmy mieli tablicę Nimo, byłby to jeden, gdybyśmy mieli jedną tablicę, to byłoby 10.
I mieliśmy dużą tablicę Elby 100000.
Ale gdy zwiększają się nakłady widzimy, że liczba operacji rośnie liniowo wraz z nim 0, gdy jest to najprawdopodobniej
najczęstsza notacja Big O, którą znajdziecie, jeśli wrócimy do wykresu, widać, że ON jest
tutaj w żółtym obszarze, który jest o ile liczba elementów rośnie.
Widzisz, to jest po prostu prosta.
Liczba operacji wzrasta o tę samą wartość, ale pamiętaj, że big-O nie mierzy rzeczy w
kilka sekund.
Zamiast tego skupiamy się na tym, jak szybko rośnie nasze środowisko uruchomieniowe.
Robimy to po prostu używając rozmiaru wejścia, które nazywamy lub czegokolwiek, co naprawdę chcemy.
W porównaniu do liczby operacji, które zwiększają, oznacza to, co oznacza skalowalność.
W miarę, jak rzeczy stają się coraz większe. Czy to skaluje.
Zatem funkcja Nimo znajduje się w funkcji czasu zerowego i liniowego.
A teraz sposób myślenia o tym jest taki.
Gdybyśmy mieli algorytm kompresji, powiedzmy, że ta funkcja to ta niewielka kompresja, a
wejście to małe okienko, co jest wielką notacją tej funkcji.
Cóż, jeśli mamy jeden element, po prostu skompresujemy
jeden przedmiot.
Gdybyśmy mieli wiele elementów ponownie, nadal musimy uruchomić każde pole za pomocą algorytmu
kompresji, aby skompresować skrzynkę.
Jeśli spojrzymy na funkcję dla skrzynek kompresujących, podczas gdy używamy E. S. i składnia ESX tutaj, ale w
gruncie rzeczy przechodzimy przez wszystkie pola, w drugim przypadku po prostu anulujemy logowanie.
Ale widać tutaj, że wszystkie te czynności, które robimy jako dane wejściowe, zwiększają liczbę skrzynek,
liczba pól zwiększa liczbę operacji, a jest to czas liniowy O-N.
Gratulacje, właśnie nauczyłeś się pierwszej dużej notacji O, która prawdopodobnie jest najpowszechniejsza, ale jest
jeszcze kilka innych.
Więc co innego notowania Big-O mamy poza czasem liniowym, który będziesz musiał oglądać
dalej.
Zobaczę w następnym filmie Bebai.